Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Come on.
Ayuh.
Please, let me go.
Tolong lepaskan saya.
Madam.
Puan.
Help me.
Tolong saya.
Save me.
Selamatkan saya.
Hmph.
Hmph.
Come on.
Ayuh.
Don't worry, Your Honor.
Jangan risau, Yang Berhormat.
I'll solve the case for you within three days.
Saya akan menyelesaikan kes untuk anda dalam masa tiga hari.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
Don't try any tricks.
Jangan cuba sebarang helah.
You must stay within ten feet of me for these three days.
Awak mesti berada dalam jarak sepuluh kaki dari saya selama tiga hari ini.
Oh, by the way,
Oh, dengan cara itu,
Now there are only two days left.
Kini tinggal dua hari sahaja lagi.
Is your master at home?
Tuan awak ada di rumah?
My master...
tuanku...
He's missing.
Dia hilang.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
And you're here too.
Dan awak di sini juga.
We invited the Buddhist Monk from the temple to perform last rites for Madam.
Kami menjemput sami Buddha dari kuil untuk melakukan upacara terakhir untuk Puan.
Just like the old coroner who died at the mortuary last night.
Sama seperti koroner tua yang meninggal dunia di rumah mayat malam tadi.
He was literally scared to death.
Dia benar-benar takut mati.
I arrived late, please forgive me.
Saya datang lambat, maafkan saya.
Magistrate Sun.
Majistret Sun.
Has your wife been comforted?
Adakah isteri anda telah dihiburkan?
It's a family matter.
Ini urusan keluarga.
I wouldn't dare delay the investigation.
Saya tidak akan berani menangguhkan siasatan.
Your Excellency.
Yang Berhormat.
I heard Liu Gui is missing.
Saya dengar Liu Gui hilang.
That's right.
betul tu.
Liu Gui came to steal the corpse.
Liu Gui datang untuk mencuri mayat itu.
But he vanished along with the corpse in the mansion.
Tetapi dia hilang bersama mayat di rumah agam itu.
And Madam Liu was scared to death.
Dan Puan Liu takut mati.
The whole Liu family
Seluruh keluarga Liu
is quite strange.
agak pelik.
I heard from the steward
Saya mendengar daripada pelayan
that besides the missing Liu Yanran and the deceased Liu Qiaoqiao,
bahawa selain Liu Yanran yang hilang dan Liu Qiaoqiao yang meninggal dunia,
Liu Gui also has a mute adopted daughter named Liu Jiaojiao.
Liu Gui juga mempunyai anak angkat bisu bernama Liu Jiaojiao.
It must be her.
Ia mesti dia.
Is she possessed or something?
Adakah dia dirasuk atau sesuatu?
Please don't be offended, Your Honor.
Tolong jangan tersinggung Yang Berhormat.
My lady has always been like this.
Puan saya selalu begini.
She laughs when she wants to cry.
Dia ketawa apabila dia mahu menangis.
Everyone says she has a strange illness.
Semua orang kata dia ada penyakit pelik.
The greatest form is formless.
Bentuk terbesar adalah tidak berbentuk.
The greatest sorrow is tearless.
Kesedihan yang paling besar adalah tanpa air mata.
Leave her to me, the humble monk.
Serahkan dia kepada saya, bhikkhu yang rendah hati.
Monk.
sami.
On the day of the incident,
Pada hari kejadian,
how many times did you see Miss Liu?
berapa kali awak jumpa Cik Liu?
Do you know anything?
Adakah anda tahu apa-apa?
Useless brat.
Budak tak guna.
You even spilled the foot-washing basin.
Anda juga menumpahkan besen basuh kaki.
You kneel here properly today.
Anda berlutut di sini dengan betul hari ini.
Hold the basin up for me.
Pegang besen untuk saya.
If you spill even a drop,
Jika anda menumpahkan walaupun setitik,
don't ever think of entering the Liu household again.
jangan sesekali terfikir untuk memasuki rumah tangga Liu lagi.
Father.
Bapa.
Sister was just distracted for a moment.
Kakak hanya leka seketika.
Please forgive her.
Tolong maafkan dia.
Living Buddha.
Buddha yang hidup.
In this life,
Dalam hidup ini,
are we destined to suffer endlessly?
adakah kita ditakdirkan untuk menderita tanpa henti?
It's hard to find a perfect solution in this world.
Sukar untuk mencari penyelesaian yang sempurna di dunia ini.
Miss Liu Yanran is a good person.
Cik Liu Yanran seorang yang baik.
She often gives alms at the temple.
Dia sering bersedekah di kuil.
Over time,
Lama kelamaan,
she also got to know her sister Liu Qiaoqiao.
dia juga mengenali kakaknya Liu Qiaoqiao.
But fate played a cruel trick.
Tetapi nasib memainkan helah yang kejam.
Are there any other strange things in your mansion?
Adakah terdapat perkara aneh lain di rumah agam anda?
My master rarely sleeps with Madam.
Tuan saya jarang tidur dengan Puan.
No one is allowed into his room.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk ke dalam biliknya.
It's quite comfortable.
Ia agak selesa.
Boss.
Bos.
At the home of the deceased mortuary coroner,
Di rumah koroner mayat yang meninggal dunia,
we found a bathtub.
kami jumpa tab mandi.
What?
apa?
A mortuary coroner
Koroner bilik mayat
used his job as a cover to steal corpses.
menggunakan pekerjaannya sebagai penutup untuk mencuri mayat.
I can't believe right under our noses
Saya tidak boleh percaya betul-betul di bawah hidung kami
there was such a villain.
terdapat penjahat seperti itu.
Your Excellency.
Yang Berhormat.
Maybe he's the murderer.
Mungkin dia pembunuhnya.
Liu Gui's disappearance and Madam Liu's death
Kehilangan Liu Gui dan kematian Puan Liu
probably have nothing to do with him.
mungkin tiada kaitan dengan dia.
Magistrate Sun.
Majistret Sun.
Leave matters here to us.
Serahkan urusan di sini kepada kami.
As for the mortuary coroner,
Bagi koroner mayat,
look further into his background.
melihat lebih jauh latar belakangnya.
Rest assured, Your Excellency.
Yakinlah, Yang Berhormat.
Yes.
ya.
So, Charlatan, what do you think?
Jadi, Charlatan, apa pendapat anda?
Any new discoveries?
Ada penemuan baru?
I'm staying here tonight.
Saya menginap di sini malam ini.
From now on,
Mulai sekarang,
I am Liu Gui.
Saya Liu Gui.
I'm going to sleep in my own bed.
Saya akan tidur di katil saya sendiri.
Think about what he's planning.
Fikirkan apa yang dia rancang.
What are you doing?
awak buat apa?
Sir Li.
Tuan Li.
We may not have much time left.
Kita mungkin tidak mempunyai banyak masa lagi.
Liu Qiaoqiao has already undergone corpse transformation.
Liu Qiaoqiao telah pun menjalani transformasi mayat.
Why don't you give it a try too?
Mengapa anda tidak mencubanya juga?
You mean...
maksud awak...
Tonight,
malam ini,
you want me to sleep with you?
awak nak saya tidur dengan awak?
Inside or outside, you choose.
Dalam atau luar, anda pilih.
I'm not sleeping.
Saya tidak tidur.
Relax, Sir Li.
Tenang, Tuan Li.
Shut up.
diam.
Shh.
Shh.
What's wrong?
apa salahnya
There's a ghost outside. It's about to come in.
Ada hantu di luar. Dah nak masuk.
Sorry, Your Honor.
Maaf, Yang Berhormat.
My lady often wanders around at night.
Puan saya sering merayau pada waktu malam.
Luo Han
Luo Han
Did you find anything?
Adakah anda menemui apa-apa?
Boss, there's nothing useful at all.
Bos, tiada apa-apa yang berguna sama sekali.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
Using objects as vessels,
Menggunakan objek sebagai kapal,
can create the spirit of all things.
boleh mewujudkan semangat semua perkara.
Using people as vessels,
Menggunakan manusia sebagai kapal,
is the way to immortality.
adalah jalan menuju keabadian.
It describes an esoteric art.
Ia menerangkan seni esoterik.
It uses the corpse of a woman born at a yin hour as a vessel.
Ia menggunakan mayat seorang wanita yang dilahirkan pada jam yin sebagai kapal.
It has miraculous effects on those with hidden ailments.
Ia mempunyai kesan ajaib kepada mereka yang mempunyai penyakit tersembunyi.
That beast Liu Gui used the corpses of his adopted daughters
Binatang itu Liu Gui menggunakan mayat anak-anak angkatnya
to make a corpse bed.
untuk membuat katil mayat.
So that mortuary old man covered in sores
Jadi lelaki tua mayat itu berlumuran kudis
had the same purpose.
mempunyai tujuan yang sama.
Killing to attain enlightenment.
Membunuh untuk mencapai makrifat.
So, from this perspective,
Jadi, dari perspektif ini,
this isn't a ghost case.
ini bukan kes hantu.
It's a human case.
Ini kes manusia.
Charlatan.
Charlatan.
You lost.
awak kalah.
I'll notify the magistrate to arrest Liu Gui.
Saya akan memberitahu majistret untuk menangkap Liu Gui.
Alright.
Baiklah.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
This case is far from simple.
Kes ini jauh dari mudah.
I'm thinking about the mute girl who was spying last night.
Saya sedang memikirkan tentang gadis bisu yang mengintip malam tadi.
Maybe she was trying to tell us something.
Mungkin dia cuba memberitahu kami sesuatu.
Where is she?
Di mana dia?
I just saw her here.
Saya baru nampak dia di sini.
Boss, what's going on?
Bos, apa yang berlaku?
We were about to arrest Liu Gui,
Kami hendak menangkap Liu Gui,
but someone killed him first.
tetapi seseorang membunuhnya dahulu.
Could it be...
Mungkinkah...
Did Liu Qiaoqiao really reanimate and kill him?
Adakah Liu Qiaoqiao benar-benar menghidupkan semula dan membunuhnya?
Your Excellency,
Yang Berhormat,
do you think this is a human case or a ghost case now?
adakah anda rasa ini kes manusia atau kes hantu sekarang?
I can't believe Liu Gui was right under our noses.
Saya tidak percaya Liu Gui berada di bawah hidung kami.
Your Excellency, what should we do next?
Yang Berhormat, apakah yang perlu kita lakukan seterusnya?
How is the investigation on the mortuary old man?
Bagaimanakah siasatan terhadap lelaki tua mayat itu?
Reporting to Your Excellency,
Melaporkan kepada Yang Berhormat,
I found that the corpse watcher
Saya mendapati bahawa pemerhati mayat
has been secretly seeking esoteric arts.
telah diam-diam mencari seni esoterik.
Trying every method to cure his skin disease.
Mencuba setiap kaedah untuk menyembuhkan penyakit kulitnya.
As expected.
Seperti yang dijangka.
He and Liu Gui
Dia dan Liu Gui
were practicing the same dark arts from that strange book.
sedang mengamalkan ilmu gelap yang sama dari buku aneh itu.
But Liu Gui,
Tetapi Liu Gui,
who killed him?
siapa yang membunuhnya?
I believe
saya percaya
the coroner should examine Liu Gui's body carefully.
koroner hendaklah memeriksa mayat Liu Gui dengan teliti.
To determine what hidden ailment Liu Gui had.
Untuk menentukan penyakit tersembunyi yang dihidapi Liu Gui.
That required using dark arts and a corpse bed to resolve.
Itu memerlukan menggunakan ilmu hitam dan katil mayat untuk diselesaikan.
Understood.
Difahamkan.
You may leave now. Let me think it over.
Anda boleh pergi sekarang. Biar saya fikirkan.
Alright.
Baiklah.
By the way,
By the way,
Is your wife well lately?
Adakah isteri anda sihat kebelakangan ini?
Thank you for your concern, Your Excellency.
Terima kasih atas keprihatinan Tuan Yang Terutama.
My wife is doing well.
Isteri saya sihat.
Master, please come this way.
Cikgu, sila ke sini.
Both of these people died tragically.
Kedua-dua orang ini mati dengan tragis.
Let me perform last rites for them.
Biarkan saya melakukan upacara terakhir untuk mereka.
It seems
nampaknya
besides Liu Gui and the mortuary old man,
selain Liu Gui dan lelaki tua mayat itu,
there's a third person obsessed with the dark arts in that book.
ada orang ketiga yang taksub dengan ilmu gelap dalam buku itu.
Trying to attain enlightenment through corpses.
Berusaha untuk mencapai makrifat melalui mayat.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
That monk—
sami itu???
Has he ever visited your residence before today?
Adakah dia pernah mengunjungi kediaman anda sebelum hari ini?
I remember now.
Saya ingat sekarang.
I saw him one night.
Saya melihatnya pada suatu malam.